[Música]
a ver familia
tenemos bombas de última hora le estaba
pidiendo aire
le estaba pidiendo aire
que hicieron stream de pago me lo
transformar y tal pero me parece que no
menos de pago voy a confirmarlo pero al
parecer se acaba de liar
en el string del dallas vale se acaba de
liar por varias cosas
se acaba de liar porque el dallas
ha estado otro le ando a ver hoy ha
habido una movida que yo no me entera
muy bien qué es lo que ha pasado
al parecer en reddit
al parecer en reddit han estado todos
los youtubers o los grandes no han
estado como haciendo algo juntos
no sé qué es lo que era así era un mural
lo que es lo que era
y el dallas se ha metido a trolear vale
y centro leo de pico no entiendo
no entiendo
necesito un poco de explicaciones en el
chat vale dallas trolleo pero los
franceses ya habían borrado el mural de
rubios
pyxel arts con sus vale sea los rubios
estaba jugando con sus suscriptores no y
dallas ha entrado a trolear como si
fuera un suscriptor del rubio me imagino
no o como si fuera wind y
es lo de poner un píxel por persona
dallas mandó a sus suscriptores que
pusieran wind y en red its
en un mural en un mural tú puedes
decirle a tu gente que vaya y pinte algo
es un píxel por persona y la idea es
hacer dibujitos representación de algo
que como me estabais poniendo algo que
si yo iba a aportar algo como no lleve
este no hubiera molestado para que yo
fuera y pusieron pixel de [__]
vale qué pesado aquí dallas bueno es una
broma no pasa nada tampoco es una broma
cómo puede ser esto arte ni siquiera hay
porno [__] bueno no voy a bajar mucho
en twitter porque tú tienes que tener
cuidado vale de hecho voy a ir con mucha
delicadeza de este extracto vale me
mandan eso
luego aquí el mismo con amarillo
entonces lo dejamos todo de color
amarillo le dejamos todo color amarillo
por todos lados también podéis extender
el rojo de aquí arriba podéis extender
lo que sea de acuerdo entonces esa es la
idea me acuerdo dónde están estas
coordenadas pues lo pongo ya es que
escribiendo es el texto o si lo pongo
aquí
la coordenada
y listo
escribir wind in el avatar de rubios
grupo uno escribe wind y grupo dos
trolear el resto del avatar pero las
coordenadas claro y es que no entiendo
los juegos imagino que las coordenadas
serán un tipo de instrucciones para que
puedas entrar en ese dibujo no
lo que no se llevan bien no se lleva
bien pero bueno a ver tampoco es una
broma mala
una broma ofensiva ni nada por el estilo
que no creo que pase nada tampoco
listo si es ahí porque es un mural
enorme
javi caliente pase el link de la imagen
está vale
[Música]
a ver no lo veo una broma tampoco
ofensiva ni nada
no creo que le digan nada ni que se lo
tomen a mal por vestidos a ver es una
chorrada y seguramente incluso siendo
sobre lo que es seguramente incluso lo
haya hecho alguien más también no
y la gente
dalla por favor dejad de invadir esta
zona
que la estábamos haciendo tranquilos nos
tomó tres horas entre 600 personas
aproximadamente
está dando explicaciones del por qué lo
está haciendo dímelo ahora o mega porfa
sus murales para eso rubio se hizo hoy
se lo hizo ya mucho más tarde no pasa
nada
ahí
el problema no entonces no haber que más
me mande
dallas yendo dallas
él te quito a wilson
siempre lo he hecho
pero aquí no pone wind in y ponen a
cargar dibujo entero no
se ha borrado el dibujo entero
miren ya se estaba tardando en aparecer
el fan número 1 del rubio arriba podéis
extender lo que sea de acuerdo entonces
esa es la idea me acuerdo dónde están
estas coordenadas pues lo pongo ya es
que es que fueron los franceses en el
local los campos realmente eran cielos
franceses
lo azul fueron los franceses que estaban
en guerra con rubio entonces el dallas
lo único que hizo fue lo de wind y nos
mandó a poner wind y
todos los franceses están peleando con
los hispanos vale pues nada es una broma
a ver no es una broma mala también os
digo o sea no es una broma
abi tendencia en twitter ojo cuidado
abi tendencia en twitter
la gente la cree o no la cree
no me lo creo
no lo creo
hola javi viste que frank cuesta le dijo
a gref en directo ayer que tiene que dar
el premio llamado la vieja el visillo a
los streamers de sal se o le dijo que
sois muy importantes en la comunidad os
quiere ja ja no me jodas eres ese clima
lo podéis buscar por fa
bueno lo voy a navegar mucho en twitter
que es peligroso bueno pues nada pues en
un rato el dallas subirá ese vídeo hacia
un troll e hirió tampoco tiene nada de
malo ni creo que haya nada no creo que
se molesten lo creo es de hacer murales
con píxeles entre muchísima gente y
entre ellos joden los murales de otros
así que no es grave las graves no nombre
aún si hubieran puesto una cosa de mal
gusto pues a lo mejor si javi deja de
ver twitter es peligroso totalmente
totalmente
[Música]